Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
La mulți ani. Randall!
Am fost la stâncă. Mi-ai lipsit.
- Noroc!
- Vorbim mai încolo!
- Quinn!
- E chiar Staten Kirkland.
- În carne și oase.
- E bine că totuși ai venit.
- Quinn!
Staten!
- Davis.
- Grozavă petrecere!
Ce să zic?
Aș face orice pentru nepotul meu.
- Ia te uită la tine! Rochie nouă.
- Nu e…
Accentuează chihlimbariul ochilor.
Mulțumesc!
Vă las să discutați. Pregătesc
o surpriză pentru ziua de naștere.
- „Chihlimbariul ochilor”?
- Încerca să fie amabil.
- E bine că mai ieși de la fermă.
- A trecut ceva timp.
Asta prescrie doctorul
după ce-ți moare soția.
Doi ani de bosumflare.
izolare la domiciliu. creșterea bărbii.
Îți stă bine.
Ei bine. dacă îți place.
înseamnă că o putem păstra. nu?
Să bem în cinstea sărbătoritului!
Mereu în căutarea buclucurilor.
Iubito. nu caut buclucuri.
Eu sunt sursa lor.
Reid. vezi că vine!
- Bună. unchiule Staten!
- Bună. băieți! Bună. Lauren!
Ne lăsați puțin?
Da.
Mersi.
Unde ai fost azi-dimineață?
Te-am așteptat la stâncă.
N-am spus că vin.
E tradiția noastră. Randall.
Randall!
Stai…
Unde mergem?
Ai încredere-n mine!
- Nu pot să cred!
- Da!
- Ce?
Unchiule Davis!
Da.
Hai. tată! I-am zis că e preferata ta.
Ce tare!
Mai toți o cunoșteați pe sora mea.
Știu că acum ne privește din cer.
Și…
Și spune: „Davey…
prea îl răsfeți.”
Cum ar trebui.
- La mulți ani!
- Doamne! Mulțumesc. unchiule Davis!
Bucură-te de ea!
Să mergem!
Vei returna mașina imediat.
Cei ca Davis
nu dau cadouri fără obligații.
Ce ai cu unchiul Davis?
Nu doar tu ai pierdut pe cineva drag.
- Te avertizez…
- Ești un dobitoc.
- Ajunge!
- Doamne! Păcat că n-ai murit tu!
Randall! Hei! R…
BIROUL ȘERIFULUI
Alo!
Despre ce vorbești?
UN AN MAI TÂRZIU
Bună. Quinn!
Hai. Biscuit!
Scuze că am întârziat. Ellie!
Iar s-a stricat tractorul. E un calvar.
Îți dai seama cât îmi va lua
să semăn cu mâna un hectar de lavandă?
Din păcate. mai am vești rele.
Banjees au anulat.
- Dar cântă diseară.
- Nu mai vin.
Cum să meargă o sală de dans.
când muzicienii o șterg?
Cunosc eu o muziciană.
- Nu.
- Ba da.
- De ce nu?
Melodiile mele la pian
nu sunt pe gustul celor de aici.
Și mă văd cu Staten diseară la meci.
Nu te uita așa la mine!
Cum anume?
Așa.
Nu mă uit cu niciun subînțeles.
Mi-e prieten. Ellie.
Ai fost prietenă cu Amalah.
Nu e datoria ta
să-i vindeci emoțional soțul.
Și chiar dacă ar fi. Quinn.
nu prea cred că ai putea.
Mai ales nu după ce-a murit Randall.
HAI!
RC SPARTANS
Hai. echipă!
Da! Haideți!
Spartans!
Hai. Spartans!
Sucul acela e pentru mine?
Bună. Davis! Nu. nu e.
- Mă simt rănit.
- Da?
Da. E în regulă.
Te poți revanșa față de mine.
- Da?
- Să luăm cina la Maeve's!
- Nu e reacția la care speram.
- Îmi pare rău.
dar trebuia să mă inviți mai demult.
Ai auzit de zona prieteniei?
E la nivelul ăsta.
Dar aici. sus. e nivelul
pentru fratele celei mai bune prietene.
Greu să ieși din categoria asta!
Majoritatea bărbaților nu reușesc.
- Tu pari să crezi că ai reușit.
- Păi. știi tu. N-am reușit?
Nu știu.
Mai gândește-te! Oferta rămâne.
- Te vei distra cu mine.
- I-auzi!
Bună!
- Nu sunt în largul meu.
- Serios? N-aș fi zis.
Nu fă mișto!
- Vrei niște nachos?
- Mulțumesc!
Suc de cireșe?
- Cu plăcere!
Bine.
Vezi vânătoarea de talente?
Nu. Nimeni nu va veni aici.
- Lucas Russell arată tot mai chipeș.
- Serios? N-am observat.
La treabă!
- Gata!
- Pe poziții!
Haideți!
Da!
La naiba!
- Scuze!
- E în regulă.
Gata? Hai!
ÎN AMINTIREA LUI RANDALL KIRKLAND
- Te simți bine?
- Da.
Da.
- Hai să mergem altundeva!
- Nu e nevoie. N-am nimic.
Sunt bine. Tu să rămâi.
Voi veni mâine să repar tractorul.
Hai!
Nu e o idee bună. Lucas.
Nu am fost invitați.
Da. ca de obicei.
Nu e niciodată o idee bună.
Hai. Jack!
N-ai înțeles că s-a terminat între noi.
Reid Collins?
Ai spus că ai nevoie de timp
și ți l-am dat. scumpo.
- Dar a fost de-ajuns. nu?
- Așa e.
Cred că vrem lucruri diferite.
Înțelegi? Vreau ceva mai mult
decât ce oferă orașul ăsta.
Mai mult nu înseamnă mai bine. Lauren.
Te vei răzgândi.
Suntem hărăziți unul pentru altul.
Ai grijă! Băutura aia te poate ucide.
- Consideră-mă salvată!
- Ai o datorie de sânge față de mine.
- O datorie de sânge. zici?
- Va trebui să mă salvezi la rândul tău.
Nu accept.
Știu că orașul stă pe o mină de aur.
Am făcut eforturi ca să primim aprobările.
Mulțumim. dar pentru a putea
extinde conducta până la acvifer.
ai nevoie de acceptul
lui Staten Kirkland și Cap Fuller.
- Fără ei. adio înțelegere!
- Fii liniștit! Mă ocup eu de asta.
- Doar așa mai scapi de a doua ipotecă.
- Știu.
- Ce faci?
- Ce facem de luni bune.
Da. dar dacă vede Reid?
Pot să am grijă de mine.
- Te pot ajuta. tinere?
- Mă îndrept spre ferma Fuller.
- Am un contract de muncă.
- Te duc eu.
Urcă!
- Salutare!
- Sunt Yancy Grey.
Șerif Brigman. Bun-venit în Ransom Canyon!
De unde ai spus că ești?
Am fost prin multe locuri.
Nicăieri demn de menționat.
Ai mai lucrat la o fermă?
- Da.
- Am auzit de ferma respectivă?
- E…
- Lasă-mă să ghicesc!
Nicăieri demn de menționat.
Liniștește-te! Doar te sâcâi.
Îl cunosc pe Cap Fuller.
Mai bine faci cale-ntoarsă.
- De ce?
- Vei afla pe pielea ta.
Ai întârziat.
- Scuzați-mă! Sunt Yancy Grey.
- Haide!
Grajdurile trebuie curățate.
caii. potcoviți. iar gardurile. reparate.
E mult de muncă.
Am stabilit deja salariul.
Nu sunt dispus să renegociez. ai înțeles?
- La serviciul dvs.!
- Aici vei sta.
E vreo problemă?
Deja mă simt ca acasă.
'Neața și ție. Staten!
Hai. Biscuit!
Cap?
Ești aici?
Tu cine naiba ești?
Fir-ar să fie!
Nu mori din atât.
- E o părere avizată?
- Da. Am fost asistentă medicală.
Dacă te-am surprins. îmi pare rău!
Să nu-ți pară!
Nu m-ai surprins. Îmi spui cine ești acum?
- Noul maistru al lui Cap.
- Da!
- Randy.
- Yancy.
Iar tu ești?
Ellie Estevez.
Cap și tata sunt prieteni vechi.
așa că mai trec să-l vizitez
și să-l ajut.
De fapt. te-ar deranja
să duci asta în casă?
Sunt medicamente pentru tensiune.
Întârzii la muncă.
- La spital?
- Nu. La bar.
Mai bine zis. la sala de dans.
Să treci pe acolo!
- Fac cinste cu băutura de bun-venit.
- Accept invitația.
E o plăcere să te cunosc. Ellie Estevez.
Ia te uită la tine!
FERMA FULLER
E DE MULT TIMP ÎN RANSOM CANYON
„O ARE ÎN SÂNGE”
4.000 DE HECTARE. 1.500 DE VITE
HOLLIS „CAP” FULLER
Ce naiba?
Mulțumesc că m-ai adus!
- Nu uita! Chiria trebuie plătită azi.
- E în regulă. Concentrează-te la studii!
Nu intra în belele. Kit!
Bravo! N-ai ratat ocazia.
- I-auzi aici!
- Ce e?
Se pare că vânătoarea de talente
chiar a venit la meci.
Nu cred!
Ne vrea în Austin.
la cursul lor de majorete.
- Știi ce ar putea însemna?
- O bursă la UT!
- Așa e. Am reușit. fată!
- Am reușit. da!
Vrei o felie de plăcintă?
- Are nevoie de o curea nouă. așa-i?
- Da.
- Nu-i așa că ți-am zis că e cureaua?
- Așa e. Ai avut dreptate.
Îmi pare rău pentru aseară.
- Nu trebuia să insist să vii la meci.
- N-ai insistat. E în regulă.
Cred că voiam doar…
Ce?
Să mă ajuți să revin în lumea celor vii?
Da.
Înțeleg.
Mă ocup eu de asta!
Am terminat deja.
Îți purtai părul așa în liceu.
Da.
Fac rost de o curea și mă întorc mâine.
La revedere!
Da. bine. Ne vedem atunci!
Trebuie să beau ceva ca să te îndur.
Deci. de ce mă blagoslovești
cu prezența ta. Davis?
Chiar e nevoie să-ți spun?
Doar nu ca să-mi vând pământul
companiei de apă din Austin.
ca să-și construiască conducta. nu?
Aici e casa mea.
Știu.
Și așa va rămâne.
Îți garantează prin contract.
Tot ce se schimbă
e că eu. tu și Cap
vom fi mai bogați cu câteva milioane.
Nu mai am nevoie de bani.
Da. știu că nu ai.
Dar ai moștenit 24.000 de hectare
printr-un fond fiduciar. deci…
Ei bine. nici tu nu o duci tocmai rău. nu?
Staten. ar aduce beneficii pentru Ransom.
pentru întregul oraș.
Nu fi provincial!
Nu te gândi doar la tine!
N-ai pic de minte.
Pământul devine secătuit.
Acviferul ne alimentează puțurile.
recoltele și vitele. Nu le las fără apă.
Staten. am primit aprobare de la primărie
pentru construirea conductei.
E doar o chestiune de timp
până se va realiza. cu sau fără voia ta.
Mersi pentru băutură.
E în regulă.
Totul e bine.
E nevoie de răbdare.
Nu îmblânzești un cal de azi pe mâine.
Bine. Haide!
E în regulă.
Ești gata. șefu'?
Ce ai găsit. Staten?
Un răspuns.
De unde naiba sunt ăia?
De la Austin Water & Power.
Fac măsurători pentru conductă.
La naiba!
Du-te și spune-le
că asta e o proprietate privată.
Dacă nu pleacă. împușcă-i!
Glumesc. Scapă de ei!
IAR SE ÎMBATĂ MAMA
Iat-o!
Iată dovada!
Dovada a ce?
Că mai era o mașină pe drum
în noaptea aia.
Dan. ascultă! Îți spun.
Accidentul a avut loc din cauza altcuiva.
Știu că ți-e greu.
Azi e un an de la moartea lui.
Băiatul tău era singur în noaptea aia.
Da? Trebuie să renunți la teoria asta.
Staten…
Te-ai gândit să iei o pauză?
Poate să-ți iei o vacanță?
Cred că ți-ar prinde bine.
Mi-ar prinde bine. zici?
Știi ce mi-ar prinde bine. Dan?
Să-ți faci afurisita de slujbă.
De ce-i permiți să-ți vorbească așa?
Pentru că omul ăla a pierdut
tot ce iubește. Kai.
Și caută un motiv pentru asta.
chiar dacă el nu există.
Vrei să încerc eu? Am mâinile mai mici.
Nu. mă descurc.
Ce te supără?
Nimic.
Lasă-mă să repar cureaua!
Da. Știi ce? Dă-i bătaie. Staten!
DAVIS
CE ZICI SĂ IEȘIM LA CINA ACEEA?
Mama e bețivă. și eu trebuie să rămân.
Tatăl tău nu te-ar obliga
să renunți la bursa la UT.
Fix asta a făcut.
Nu-și dă seama că mama e cum e
fiindcă a trebuit să rămână aici.
Nu vreau să ajung ca ea.
Refuz.
Liniștește-te!
Nu voi permite să fie așa.
Nu folosești mașina de șlefuit?
- Ai una?
- Da.
Ar fi fost util
să mă anunți înainte să încep.
Nu-mi stă în fire
să controlez fiecare detaliu.
Nu te ridica!
Știu cât de greu îți e la vârsta asta.
Dacă-mi ziceai asta acum câțiva ani.
te băteam măr.
- Amândoi știm că încă ai putea.
- Vrei o bere?
Nu. nu doresc. Ce mai faci. bătrâne?
Ai decis să fii caritabil?
Să vedem cât rezistă băiatul.
Ce te roade?
Austin Water & Power.
- Și pe tine te ademenesc cu vorbe dulci?
- Încearcă.
Davis a trecut pe aici.
Vrea să am o discuție cu ei.
Ar trebui să ajungem la un acord. Cap.
Discut cu cei de la utilități
să monitorizeze asta.
Oferă sume extrem de generoase.
Le-am auzit și eu.
dar aici e vorba de căminele noastre.
Vom lăsa fermele moștenire.
Cui le lăsăm moștenire?
Fiii noștri sunt morți.
Cu ce să te servesc?
O bere Shiner.
- Îmi scapă ceva?
- Am văzut articolul din cartea ta.
Țin la Cap.
Te-ai putea angaja
la multe alte ferme cu salariu dublu.
N-avea sens. Și apoi…
Te-ai gândit la ce e mai rău. Văd.
Apropo de celelalte ferme.
în ultimul loc n-a mers prea bine.
Cap a fost singurul
care n-a cerut referințe.
Articolul arăta cum era ferma pe vremuri.
Poate o readuc la gloria de odinioară.
- Asta e tot?
- Da.
Dacă-l superi câtuși de puțin pe bătrân.
voi avea grijă să suferi.
Da. doamnă.
Noroc!
Hei! Lucas!
Când vii să lucrezi pentru tata?
- Ce?
- Fratele tău e acolo chiar acum.
Tatăl tău a lucrat acolo pe vremuri.
E o tradiție a familiei Russell.
Presupun că e.
Tatăl tău m-a învățat să călăresc.
- N-am știut.
- Era un dresor grozav.
Adevărat.
- Ce faceți aici?
- Ai nimerit la țanc.
Tocmai voiam să clarific ceva cu Lucas.
Să nu te mai văd lângă femeia mea!
Doamne!
Scuze. Poate nu înțeleg.
dar e vreo problemă?
Pe bune?
Ce e cu comportamentul ăsta toxic?
Serios? Haide. Lucas!
Haide!
Poliția!
Fiți atenți!
Nu!
Doamne! A venit vreunul dintre voi
cu mașina?
- Nu.
- Ben ne-ar fi condus.
Eu n-am mașină.
Minunat!
Bine. păi…
N-avem nici semnal la telefon.
Suntem blocați.
De ce e vina mea?
- Să mergem!
- Ce-am făcut?
- N-ai fost la acel spectacol.
- Teatrul Rampart. rândul din spate. Jur!
Minți.
Bine. Uite!
Trecusem pe la școală. iar Amalah mi-a zis
că aveai un concert de prezentare.
Drept care. m-am dus în oraș
și te-am urmărit cântând.
Ai fost fenomenală.
Bine. În caz că n-a fost foarte clar.
te iubesc de când mă știu.
Mereu mi-am făcut griji
că tot ce voi rămâne în ochii tăi e
fratele mai mic al prietenei tale.
care e îndrăgostit lulea de tine.
Și totuși ai mai fost îndrăgostit lulea.
dle Collins.
Am fost la nunta ta. La ambele. de fapt.
Ce s-a întâmplat cu cea din Texas?
- E complicat.
- Bine.
De ce nu te-ai mai întors la New York?
Ai venit când s-a îmbolnăvit Amalah.
De ce nu te-ai întors?
E complicat.
Bună. June! Am venit după o comandă.
O aduc imediat.
Mulțumesc!
Zi-le celor de la Austin Water & Power
să nu mai sune! Nu vând.
Îmi cer scuze!
Ei bine…
Ce naiba caută ea cu Davis?
Dumnezeule!
Vă rog. tăceți odată!
Se acordă premiul Darwin…
Bine. Acolo! Să ne adăpostim acolo!
- În casa bântuită? Nu!
- Bine. Rămâi în frig!
- Băieți…
- Am o presimțire nefastă.
Podeaua cedează sub picior.
Încetați!
- O să fie bine.
- Termină!
- Ce?
- Reid. gata!
Reid. nu!
Doamne!
- Uite-l!
- Piciorul meu!
Lauren. haide!
Lauren?
Uită-te la mine! Vino!
Nu pot să mă mișc!
Nu mă lăsa să cad!
Nu te las.
Te poți baza pe mine.
Te-am prins. Haide!
Tim!
Dumnezeule!
Haide!
Voi rămâneți aici!
Șeriful e pe drum.
Am văzut că podeaua nu e sigură.
Am încercat să-i conving
să lase prostiile.
Nu m-au ascultat. Apoi podeaua a cedat.
- Nici gând! O să le spun adevărul.
- Să-l lăsăm să se dea erou!
- Dar. Lucas. nu e corect.
- Tu știi adevărul.
Altceva nu contează.
E tatăl tău?
La naiba!
Tată. sunt bine. bine?
Lasă-mă să-ți explic!
Nu acum! Încă compun în minte morala
pe care să ți-o țin în următorul deceniu.
- Să mergem!
- Unde te afli acum. 3-1?
Dle sergent. aici 4-9 Charlie…
Ți-o spun o singură dată.
Să nu te văd cu băiatul ăla!
- Familia Russell aduce necazuri.
- Tată…
Nici nu stăm la discuții! Sunt dispus
să te las la cursul de majorete.
cel puțin. deocamdată.
dar doar cu condiția asta.
URGENȚE
- Liniștește-te! Nepotul tău e bine.
- Ce a pățit?
S-a rănit.
Are picioarele și câteva coaste rupte.
dar va fi bine.
- Sora ta e cu el acum.
- Mulțumesc!
Deci. ești cu Davis?
- Nu e momentul să discutăm asta.
- Bine.
Ești de necrezut.
Te iubesc de când mă știu…
- Stai puțin! Ce…
- Ascultă!
Mi-am îngropat-o
când te-ai cuplat cu Amalah.
Am îngropat-o și mai adânc
când v-ați căsătorit.
M-am mutat în celălalt capăt al țării
ca să pot să uit.
Când s-a îmbolnăvit.
v-am fost alături amândurora.
Și ți-am rămas alături în tot acest timp.
Când te-a durut…
când ai suferit.
După Randall.
Și am așteptat.
Am așteptat să te vindeci…
și să mă alegi.
Dar n-o vei face niciodată. nu-i așa?
Quinn. eu…
De ce-ți pasă ție ce fac?
Nu-mi pasă.
Fir-ar să fie!
Totul merge conform planului cu Cap.
dar nu mi-ai spus despre fată.
Schimbă ceva?
Suntem siguri?
Odată ce faci asta.
nu mai e cale de întoarcere.
Mă bazez pe asta.
BAZAT PE ROMANUL LUI JODI THOMAS
Subtitrarea: Oana-Meda Pop
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm